まず重要なのは、この中胚葉の配置です。
原始線条が現れ、脊索軸があり、
外胚葉組織と内胚葉組織の間に吸引場があることがわかります。
内胚葉組織、
そして、空間が満たされる動きがあります。
つまり、中胚葉組織の起源は外胚葉組織にあるということです。
外胚葉組織、
しかし、まだ...
外胚葉組織ではなく、上胚葉組織です。
ボトル細胞が中心に引き寄せられ、
そして、このようにして、上胚葉組織と下胚葉組織の間のこの空間が、
原始間葉組織、将来の中胚葉となるのです。
このプロセスに影響を与えるのは、再び脊索です。
これもまた電場です。
前回、仙骨のレベルで作業し、
軸に乗るように頼みました。
脊索。今度はもう少し進んで、私の脊索がここにあるので、
エンセンの結節と呼ばれるものを見に行きます。
波のような動き、つまり頭尾方向の動きをします。
波のような動き、つまり頭尾方向の動きです。
私の原始線条が少しずつ後退していくような、
この原始線条は、
仙骨尾骨の基部に、もしよろしければ、その痕跡として見られます。
痕跡。
エネルギー的な。中胚葉の配置全体が見えます。
練習をしましょう。
この尾骨に向かいます。なぜなら、これはこの小さな領域に集中していると考えることができるからです。
この小さな領域に集中していると考えることができるからです。
最初の衝動は下胚葉組織に起こります。
そして、その時になって初めて、
上胚葉が...
下胚葉、下胚葉は内胚葉になります。
つまり、私のエピブラストが私の組織全体に情報を与えているということです。
組織、
それは私自身の脊索によって完全に統合されています。
つまり、あなたの体に情報を与えるのは電磁場なのです。
なぜ私が人々を地上に戻すと言うのか、お分かりでしょう。
人々を体に戻すのです。
意識的に触れるとき、
このレベルでは、身体が確立したこの力の中にいます。
ここで、今回は2番目の衝動、2番目の波が与えられます。
ここに与えられます。
それは私の間葉組織を形成します。
したがって、私は最初、脊索の情報を持っています。
それは私の原始線条とともに情報を提供します。
私の原始線条のこの空間を作り出す吸引の場。
原始線条。
それに対して...
実際には、私の胚茎の配置との接触において。
そして、私の浸透と注入と浸透の場が組織化されます。
したがって、この動きの中で、私は中胚葉の統合を持っています。
さて、これは14日目から16日目の間です。
あなたが始めると、最初に気づくでしょう。
この種の太極拳、この脊索の波。
そしてその下には、
これと同時に、反対側では、それは
下への侵入、わかりますか。
したがって、二重の動きのようなものがあります。
したがって、それはこのように機能します。
仙骨または尾骨に手を置きます。
その後、心臓の非常に特定のバランスポイントをいくつか取り上げます。
心臓の推定的な側面はこの場によって決定されます。